♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと閉じ込められてしまう］
［ドンキホーテファミリーの幹部たちは
激闘の末➡
麦わらの一味によって
次々と撃破され➡
ついに
ドフラミンゴ１人を残すのみ］
［いよいよ　ルフィと
ドフラミンゴによる一騎打ちが➡
ドレスローザを揺るがす］
（ロー）
あとは　麦わら屋に託すしかない。
あいつが勝つのなら
ここで見届けたい。
ゴムゴムの…。
灰熊銃～！！
（ドフラミンゴ）隙だらけだ！
あっ。
（ドフラミンゴ）フフフフフ。
不運なやつらは　どこにでもいる。
（ドフラミンゴ）
救ってちゃ　切りがねえぞ。
（ドフラミンゴ）通りすがりの海賊が
ヒーローのまね事か？
俺の邪魔をしやがって。
違う！　お前が
俺の邪魔をしたんだ。
俺の友達を泣かして
俺の仲間を怒らせた！
それでも　お前は倒れねえから
俺が　全部　引き受ける！
誰も死なせねえ！！
お前と鳥カゴが　俺の邪魔だ！
♬～
ギア…。
４。
♬～
あっ！
（海兵）走れ　走れ！
（海兵）
島の中心へ向かって走れ～！
♬～
きっ　刻まれきれねえ建物が…。
（男性）カゴに押されて
迫ってくる～！
国が　どんどん狭くなる！
（オオロンブス）鳥カゴが縮んでる！？
（チンジャオ）それで　この騒ぎか。
（ベビー５）これこそが
鳥カゴの怖さよ。
国を奪い取った顛末は
全て　国民にバレてしまった。
もう　思いどおりには　ならない。➡
だから　全てを壊す。➡
若は　このくらいのこと
ちゅうちょなく　やる男よ。➡
あなた！
（サイ）ん～。　何てことやい。
これは　とんでもねえ一大事やい。
（ベビー５）《あ～！
また　あなたって呼んじゃった！》
（ベビー５）《ラブラブの夫婦生活
まっしぐら！》
指をくわえて　ただ死を
待つだけなんて　ごめんやい！➡
倒れたやつらも
すぐに　たたき起こせ！
（オオロンブス）よし！
（チンジャオ）お～　猛者たちを
取り仕切るとは。➡
棟梁として
ますます成長しているようじゃな。
（ベビー５）《キャー！
そして　家庭を取り仕切るのは➡
わ　た　し！》
（ヴィオラ）戦いが長引けば➡
この台地も
バラバラになってしまうわ。
（ウソップ）えっ！
ここは国の真ん中だろ？➡
一番　安全なんじゃねえのか？
（ヴィオラ）空を見て。
（ウソップ）んっ？
中心は　少しずつ　ずれているわ。
（ウソップ）あっ…。
（ハック）んっ…。
（ヴィオラ）収縮の中心は
おそらく　ドフラミンゴのいる➡
現　王宮のある台地。➡
そうすると　ここも　やがて…。
（ウソップ）ギャー！！
急げ　ハック！　急いでください！
（ハック）揺らすな。
（錦えもん）いざ　下に下りてみると
ひどい混乱ぶりでござるな。
（ゾロ）あっちか。
（カン十郎）あっ　ゾロ殿！？
（錦えもん）いったい
どこへ向かうというのでござる？
そんなもん決まってるじゃねえか。
（カン十郎・錦えもん）えっ？
だから　あれ　止めにだよ。
あれ。
（錦えもん・カン十郎）「あれ」？
（カン十郎・錦えもん）え～！！
（キャベンディッシュ）びっくりしたよ。
ドレスローザに
小人族がいたなんて。➡
しかも　その　お姫さまが
治癒の力まで持っていたとは。➡
ちゃんと　つながるといいな　腕。➡
血が流れ始めると
回復するそうだ。
（ロー）分かるよ。　俺は医者だぞ。
地下の交易港を見て
察しがついたよ。
♬～
（キャベンディッシュ）この戦い
ドフラミンゴを倒せたとしても➡
そこで　終わりには　ならない。
世界に大きな波紋を呼ぶぞ。➡
君たちは　台風の目になる。
ああ。　そのつもりだ。
♬～
ギア４？
そうだ。
お前を　ぶっ飛ばすために
俺は強くなる。
２でも　３でも　ねえ。
ハァー。
フゥー。
筋肉風船！
んっ？
♬～
ハァー。
ギア　フォ～ス～。
弾む男。
フフフ…。➡
おいおい　何の冗談だ？➡
ずいぶん　でかくなっちまって。➡
その膨らんだ体
何か秘策でもあるかと思えば。
真面目に　やれよ。
秘策だし　真面目だ。
（ドフラミンゴ）ゴムで跳ねちまって➡
まともに立つことすら
できてねえ。➡
それで　どうやって
俺を　ぶっ飛ばすっていうんだ？
俺は　２年間➡
怪物みてえに　でかい猛獣たちと
戦い続けてきたんだ。
《だ～！》
《あ～！》
あいつらを　ねじ伏せるために
この巨体と弾力が必要だった。
フッ。　弾力が　何の役に…。
んっ？
黙れ。
お前は　手も足も出せねえぞ。
ゴムゴムの…。
猿王…。
銃！！
♬～
グオッ！
なっ　何があった？
空から降ってきたぞ。
（キュロス・レベッカ）あっ…。
（ロビン）今のは？
（ヴィオラ）信じられない。
（ウソップ）えっ？　どうした？
ヴィオラ。　何か見たのか？
麦わらが
見たこともない姿になって➡
ドフラミンゴを…。
（ウソップ）えっ！？
ドッ　ドフラミンゴだ。
（女性）何で？
（ドフラミンゴ）んっ？
（一同）あっ…。
（ドフラミンゴ）ハァ　ハァ　ハァ…。
下がれ　下がれ！➡
貴様　なぜ　ここにいる！？
ドフラミンゴ！
俺が聞きてえよ。
（海兵たち）あっ…。
（男性）逃げろ！　殺されるぞ！
（男性）逃げ場なんか　ねえよ！
外側は　鳥カゴだ！
（ドフラミンゴ）中心街か。
えらく飛ばされ…。
⚟（飛行音）
（ドフラミンゴ）
弾力で　空を飛んでやがる。
チッ。　超過鞭糸！
ゴムゴムの…。
犀榴弾砲！
また　誰か来た！
でかいぞ！
ドフラミンゴを蹴り飛ばした！
♬～
（一同）あっ…。
（男性）何だ？
あのボールみたいなやつ。
（ウソップ）どうなんだ？
ルフィは勝ってるのか？
すごい…。
（バルトロメオ）ルルルル…　ルフィ先輩！
強え～！！➡
何だべ　あれ！
新技？　新技だべ～！　うひょ～！
お前　これが　どれほど
すんごいことか分かるか！？
こんな貴重な瞬間に
立ち会えるなんて　最高過ぎるべ！
あ～！
体の震えが止まらないべ～！
（キュロス）見えん。
（バルトロメオ）グオッ。
（レベッカ）ルーシー…。
（ドフラミンゴ）くそ。
（ドフラミンゴ）
《武装色で皮膚を固めて➡
張力を何倍もの力に
引き上げてやがるのか》
あのボール野郎！
たかだか　ゴムが！
♬～
麦わら。　ふざけやがって。
五色糸！
弾糸！
言っただろう？
お前は
この　ギア４には　かなわねえ。
いくぞ　ミンゴ。
覚悟しろ。
調子に乗ってんじゃねえ！
うっ！
う～お！
♬～
ゴムゴムの…。
大蛇砲！
（ドフラミンゴ）足剃糸！
（ドフラミンゴ）武装のまま　ゴム！？
そんな攻撃…。
効か～ん！
こんなことが！
逃がさねえぞ　ミンゴ。
お前を　ぶっ飛ばす！
（ドフラミンゴ）《なぜだ。
今度は縮まねえ！》
まだ追え。　大蛇！
（ドフラミンゴ）くそ！
うお～！
どこまで伸びてくる！
うお～！！
くどい！　落ちろ！
ゴムゴムの…。
大蛇砲！！
♬～
［ギア４の　すさまじき威力が
ドフラミンゴを追い込む］
［ついに　ドレスローザは
解放されるかと思われた　その時➡
ドフラミンゴが　逆襲を開始］
［悪魔の実の　新たなるステージ］
［恐るべき真の姿が
明らかになる］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！